При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в словах:
   "Основныые", должно быть "Основные"
   "Интрументы", должно быть "инструменты"
   "Тетирование ", должно быть "Тестирование"
   "Windos", должно быть "Windows".
3. В body в теге 
удален класс align="center", который не выполняется, так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
4. В теге div вместо устаревшего тега <center> применен стиль "style="text-align: center;"
5. В заголовке <title> неверно указано название страницы "Portal for QA", должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Нет возможности вернуться на главную страницу, например, через ссылку/навигационные кнопки/хлебные крошки. Добавлена ссылка с переходом на главную страницу.
2. В body, селекторе id="rt-0" заменен текст:
- "Копирование файлов в другое место" на "Скопировать файлы из одной директории в другую".
- "Изменить каталог" на "Вывести список файлов и папок в текущей директории".
- "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "Переместиться между папками".
- "MAKEDIR – Создать папку" на "MKDIR - Создать новую папку в текущей директории".
3. В body, селекторе id="rt-3" заменен текст:
- "DATE - Выводит или устанавливает системное время" на "Выводит или устанавливает текущую дату".
- "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату" на "Выводит или устанавливает системное время".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. В заголовке <title> неверно указано название страницы "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. В <!--footer--> в теге 
удален класс align="center", который не описан в стилях и не выполняется, так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
2. В body, в тегах <li> заменен текст:
- "расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"" на "Вывести список файлов и папок в текущей директории".
- "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" 
на "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать директорию". Команда создаёт новую директорию (папку) в файловой системе. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл или папку".

Файл git.html
1. В ссылке "Вернуся на главную" орфографическая ошибка, должно быть "Вернуться на главную".
2. Ссылка "Вернуся на главную" переводит на страницу "Терминал MacOS", а не на главную страницу. В теге <a href="../index.html"></a> исправлена ссылка.
3. В <!--footer--> в теге 
удален класс align="center", который не описан в стилях и не выполняется, так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
4. В body, заменить весь блок с тегами <li> на:
<li>git init - создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.</li>
<li>git status - просмотр списка измененных файлов.</li>
<li>git add - индексирует указанный файл для последующего коммита.</li>
<li>git commit - сохранение изменений в Git.</li>
<li>git push - выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).</li>
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. В заголовке <title> название "Git - всему голова!" заменено на "Git"

Файл README.md
1. Строка 20 опечатка в слове "вопсользуйтесь".