При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в словах:
   "Основныые", должно быть "Основные"
   "Интрументы", должно быть "инструменты"
   "Тетирование ", должно быть "Тестирование"
   "Windos", должно быть "Windows".
3. В body в теге 
удален устаревший элемент align="center", который не выполняется , так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
4. 
5. 

Файл cmd.html.
1. Нет возможности вернуться на главную страницу, например, через ссылку/навигационные кнопки/хлебные крошки. Добавлена ссылка с переходом на главную страницу.
2. В body, селекторе id="rt-0" заменен текст:
"Копирование файлов в другое место" на "Скопировать файлы из одной директории в другую"
"Изменить каталог" на "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
"Отображение файлов и папок в текущем каталоге" на "Переместиться между папками"
"MAKEDIR – Создать папку" на "MKDIR - Создать новую папку в текущей директории".
3. В body, селекторе id="rt-3" заменен текст:
"DATE - Выводит или устанавливает системное время" на "Выводит или устанавливает текущую дату"
"TIME - Выводит или устанавливает текущую дату" на "Выводит или устанавливает системное время".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В <!--footer--> в теге 
удален класс align="center", который не описан в стилях и не выполняется, так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
2. ...

Файл git.html
1. В ссылке "Вернуся на главную" орфографическая ошибка, должно быть "Вернуться на главную".
2. Ссылка "Вернуся на главную" переводит на страницу "Терминал MacOS", а не на главную страницу. В теге <a href="../index.html"></a> исправлена ссылка.
3. В <!--footer--> в теге 
удален класс align="center", который не описан в стилях и не выполняется, так как выравнивание текста по центру применено использованием класса .location
2. ...
3. ...

Файл README.md
1. Строка 20 опечатка в слове "вопсользуйтесь".